តើអ្នកទទួលបានឡានមួយណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាដោយយុត្តិធម៌ និងផ្តល់ឱ្យ
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជិះឡានដូចគ្នា
អា​ពួក​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
អ្នកទទួលបានមួយដ៏ល្អ។ សត្វតិរច្ឆាន។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ Fucking ឆ្កួត។
គ្រប់គ្នារវល់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លាតណាស់។
អ្នកណាឡើងរឿងនេះតែម្នាក់ឯង
នឹងត្រូវបរាជ័យ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហេហេ សុំការប្រឹក្សាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះនេះ ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហើយមើលថាតើពួកគេនឹងបោះចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ហេ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេកំពុងមើលយើង។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នក,
ដូច្នេះពួកគេរំពឹងថាយើងនឹងនិយាយ។
ហេ ស្តាប់។
យើងគួរតែរួមគ្នាជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះទទួលបានប្រាំពាន់លាន។
នោះជាលុយច្រើន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្ទះល្វែង។
អ្នកអាចមានប្រាក់ដែលនៅសល់,
ប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឱ្យជីដូនរបស់អ្នកនៅសល់។
តើអ្នកស្គាល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមាន
អាជ្ញាប័ណ្ណម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ស្តាប់។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ទេ យើង​បំបែក​វា​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើការជាក្រុមលើរឿងនេះ។
នេះមានន័យថាអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
យល់ទេ?
- បាទ។
នៅជាប់នឹងខ្ញុំ ហើយយើងអាចឈ្នះគ្រប់យ៉ាង។
មកអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Do Gangjae អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីស្នើសុំការប្រជុំ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ភាពជាដៃគូរយៈពេលមធ្យមទៅវែង
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែចាំខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
មានវិធីជាច្រើន។
ថាខ្ញុំអាចបម្រើបាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ។
ជាដៃគូពាក់កណ្តាលទៅវែង។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
អ្នកកំពុងក្លាយជា
ថោកទាបណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានកាមេរ៉ាពេញ។
មាត្រដ្ឋាននៃប្រតិបត្តិការនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហើយអ្នកបាននាំយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
អ្នក​មាន​សូម្បី​តែ​អ្នក​យាម
ខ្លាចធ្វើចលនា។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។ វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងដំណើរការកម្មវិធី។
ខ្ញុំឃើញការខិតខំប្រឹងប្រែង
អ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រណាំងនេះ
ដែលមានន័យថាវាត្រូវតែ
ការវិនិយោគរយៈពេលវែង។
យើងគួរតែក្លាយជាដៃគូ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
និងអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកមិនចង់បានលុយ
ឬការចេញផ្សាយដំបូង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​គិត​ខ្លី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលុយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបណ្តាញ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចេញ​ក៏​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់
នេះខ្លាំងនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែភ័យខ្លាច។
អ្នកមានលុយប្រភេទ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញរោងចក្រដ៏ធំនេះ។
ហើយបង្វែរវាទៅជាសួនកុមារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ខ្លាំង​ដូច​អ្នក​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ លោក​អើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកមួយភ្លែត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនេះ
អ្នកមានទោសក្លែងបន្លំចំនួន 18 ។
ដូច្នេះអ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មនៃការនិយាយស្តី។
មួយនាទី។
តើអ្នកថើបលាខ្ញុំដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ស្គាល់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងរកឃើញ
ខ្ញុំអាចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដ៏មានប្រយោជន៍។
សូមរីករាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
អូដោយវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រភេទតូចមួយ
ពិធីជប់លៀងសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​កម្រិត A
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
និងនៅពេលណាមួយនៃថ្ងៃ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យើងទាំងពីរជាបុរសរវល់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី និងដល់ចំណុច
សូមធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដឹងលុយទាំងអស់នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឈ្នះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងជំនួសវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អូអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
គឺសម្លាប់កូនឆ្កេញីម្នាក់នេះ។
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រដាល់ដោយចៃដន្យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
នៅខាងក្រៅសង្វៀន វាជាការសម្លាប់។ ប៉ុន្តែ...
នៅពេលអ្នកនៅខាងក្នុងសង្វៀន
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃកីឡាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកយល់ទេ?
ដូច្នេះដរាបណាអ្នកកំពុងលេងហ្គេម
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំចុះចាញ់នឹងប្រាក់រង្វាន់។
ឆ្មាំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាកពេក
ហើយគាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើវា។
អេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
មានភាពសប្បាយរីករាយកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការប្រណាំងនេះ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ខូច។
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
បាទ។
កុំទៅនិយាយប្រាប់អ្នកដទៃ
នេះគឺជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ...
- រថយន្តនេះជាសំរាម។
- អ្វី?
ហេ។
អ្នកច្រណែន?
តោះមើលបន្ទះហ្វ្រាំង។
រង់ចាំ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ស្អី?
ស៊ី។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នៅទីនេះ។
-មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកខឹងអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យើងត្រជាក់។
- ដោះសោ។
- មិនអីទេ។
- ដាក់លើស្លាបខាងក្រោយ។
- យល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
- តើពួកគេអាចធ្វើវាបានទេ?
- ចៃ។
ចោរ​ហ្នឹង​លួច​វា​តែ​ម្តង។
រង់ចាំបន្តិច។
ពេល​គេ​ថា​គ្មាន​ច្បាប់
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
ស្វែងរកពីកំពូលនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនៅលើវា។
- មក។
តើនេះជាអ្វី?
រថយន្ត SUV ។
ហ៎?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ, asshole?
ចៅហ្វាយ!
លេខ 10 គឺជារថយន្តស្ព័រ។
- រថយន្តស្ព័រ?
- បាទ។
ទៅមើលថាតើវាជាអ្វី។
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
- ទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
- សូមកុំយក។
ហេ, ចេញពីខ្ញុំ, asshole!
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ទាញ​រឿង​នេះ។
អូយ!
តើមានអ្វីខុស?
ចោរ​ហ្នឹង​មក​យក​ឡាន​ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ! ប្រញាប់ឡើង!
Goddamn បើកទ្វារ fucking ។
ទេ អ្នកមិនចូលមកទេ!
អ្នកមិនយកឡានខ្ញុំទេ
អ្នក​កំសាក​! ចុះ!
Fuck អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូលឡាន!
រត់!
វិសុទ្ធ អានេះឆ្កួតហើយ!
Fuck ។
- មក។
- បាទ លោក។
ហេ ចូល!
ហេ! រំកិល​ឡាន​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
វាគ្រាន់តែនឹងមិនចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំស្មានថាមានអ្វីខុសជាមួយវា។
តិរច្ឆាន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីវា ...
Fuck អ្នក!
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ?
រថយន្ត​បាន​ទាញ​ចេញ។
អូ!
ឆ្កេញី។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅប៊ូសាន
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់ជួបអ្នក។
អ្នកមិនគួរនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន? វាល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
គាត់មិនយកឡាននេះទេ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ចុយ! គឺ Yeo Deoksu!
គាត់ត្រឹមត្រូវនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។ អ្នកត្រូវតែប្រញាប់!
រង់ចាំ វាបានចាប់ផ្តើមហើយ?
ពេលយើងជិះឡាន
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់​អា​ថោក​ទាប​ទាំង​នោះ។
ចុយ! បំណែកនៃសំរាមនេះ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែឃើញ។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់​ក៏​តាម​ឡាន​ខ្ញុំ​ដែរ។
យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
កូនឆ្កេញី!
ឡានទាំងមូលនឹងដាច់។
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​មែន​។
- ហេ! ចាំមើល!
- យើងមិនឈប់ទេ។
អីយ៉ា!
ពិសិដ្ឋ! ចុះបើ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវសម្លាប់? ហ៎?
មើល!
មិនអីទេ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់​អា​ហ្នឹង!
-ប្រញាប់!
- ចៃ។
ជល់!
Yeo Deoksu កូនឆ្កេញី!
Fuck អ្នក! គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
អូយ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានមែន
ជីវិតរីករាយនៅទីនេះ ហ៎?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គេមសំខាន់គឺកាន់តែសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី? មក។ នេះជាការសប្បាយ។ ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនអាចបើកបរបានទេប្រសិនបើពួកគេរងរបួស។
Fucking សប្បាយ។
ជាការប្រសើរណាស់! ចុះរឿងហ្នឹង?
ឡានរបស់អ្នកខូចទាំងស្រុង។
បាទ? មុខរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អាអូនតូច!
អ្នកឆ្កួត!
ព្រះយេស៊ូ! អីយ៉ាស់ឡានហ្នឹង។
ល្អ ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ។
ហេ អ្នក​ត្រូវ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំ!
Taejoong...
ឡាន។ អ្នកនៅតែអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រាក់​រង្វាន់​មក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ រុញឱ្យខ្លាំងបន្តិច។
ពិបាកជាង។ ពិបាកជាង។
បាទ រុញ រុញ!
បន្ត បន្ត។
បាទ!
អីយ៉ា!
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ហេហេ។ រត់!
អេ!
បងអើយ
អ្នកនៅតែអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
សូមយកមួយ។
ទៅ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​លំហាត់​ប្រាណ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំកិច្ចប្រជុំនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អំពី?
ផែនការរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាការប្រណាំងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលរថយន្តផ្សេងៗគ្នា។
មិនមានច្បាប់ច្បាស់លាស់
ហើយអ្នកបន្តបង្កជម្លោះ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់កន្លែងបែបនេះ
មិន​មែន​ជា​ឧត្តម​គតិ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មែន​ទេ?
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
វានឹងពិបាកពេកក្នុងការធ្វើវា
ជាមួយមនុស្សធម្មតា,
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​អ្នក​ទោស​ជំនួស​វិញ?
អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ ខ្ញុំគិតថា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ព្រោះវាសប្បាយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពិតប្រាកដ?
វីតាមីន។
វីតាមីន?
ខ្ញុំចូលចិត្តវីតាមីន ប៉ុន្តែ...
អ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះគឺគ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកបានឮបុរសនោះ។
ពីរូបរាងរបស់វា...
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំ។
ដោយសារតែនេះ។
ពិតជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
វារសាត់។ ជំនួសវា។
បាទ។
កន្លែងដែលនរកបានធ្វើ asshole នោះ។
បំផ្លាញឡានខ្ញុំទៅ?
លេខប្រាំមួយ តើគាត់ធ្វើអ្វី?
បុរសនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នកមិនមានទេ។
បារម្ភពីគាត់ ជឿខ្ញុំចុះ។
ហើយលេខប្រាំបី?
គាត់​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​សណ្តោង​នៅ​Jangan-dong។
អ្នកដឹកជញ្ជួន។
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្មោច​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ
ខ្ញុំកំពុងយកចេញ។
ស្រួលណាស់ចៅហ្វាយ
កុំបារម្ភ Park Taejoong ។
ទាំងអស់នេះបញ្ចប់នៅពេលដែលយើងចូលមកមុន។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង
ហើយនៅតែឈ្នះការប្រណាំងនេះ។
កូនឆ្កេញី។
ឈឺទេ?
អូ នេះ? ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយឡាន?
ពួកគេបានប្តូរឡានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បង្រួម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
អង្គុយនៅទីនេះយកវា?
គ្មានវិធី fucking ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាចេញជាមួយម៉ាស៊ីន turbo ។
អ្នកមានជំនាញខ្លះ
កូនឆ្កេញី។
នោះជាសិទ្ធិ។ ល្ងីល្ងើផ្សេងទៀតទាំងអស់នេះ
វានឹងស្ទះនៅលើការហត់នឿយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
បាទ អ្វី?
សួស្តី?
លោក Do ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេលោក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានទុកអំណោយដល់អ្នក
នៅកៅអីខាងក្រោយឡានរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើការប្រណាំងចាប់ផ្តើមអូស។
ប្រើវាដើម្បីរក្សាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គិតថាវាជាការវិនិយោគ
ក្នុងភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន។
ដើម្បីរក្សារឿងសប្បាយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មែនហើយ នោះជាបន្ទុកសេះ។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូលរួមការប្រណាំង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃមុន?
យើងកំពុងមានការផ្ទុះ។
ណា៎ ហឹរ។
ការប្រណាំងពិតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​បាន​លេង​មួយ​ជុំ​រួច​ហើយ។
លាមក។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំមានពីមុនមក។
ហេ។ គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ជា​មុន​។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់...
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ច្រើន។
- អ្នកបានធ្វើ។
- ភ្ញាក់ផ្អើល?
បាទ។
ឆ្កេញីនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
រថយន្ត​នោះ​កំពុង​គាស់​សំរាម។
ដូច​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​វា​អ៊ីចឹង។
អ្នកពិតជាដាក់ការងារខ្លះ
បន្ទាប់​ពី​ក្អេងក្អាង​នោះ អ្នក​បាន​ទាញ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
ហូ!
ស្តាប់។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក។
ហ្គេមនេះមិនមានច្បាប់ទេ។
ប្រាក់រង្វាន់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដល់អ្នកដែលបញ្ចប់ 20 ជុំដំបូង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលបង្ហាញហើយ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះដោយលុយនោះ។
តើខ្ញុំបំបែកប្រាំពាន់លាន?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលវាចប់។
មិនថារថយន្តរបស់អ្នក,
ដាក់ជំនាញរបស់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
នៅ​ទី​បំផុត​រថយន្ត​មិន​ឈ្នះ​។
អ្នកធ្វើ។
ចេញ​ទៅ, asshole
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចេញ​ទៅ fucker!
ហេ!
នៅពេលវាចាប់ផ្តើមបើកផ្លូវ។
យក Park Taejoong ចេញជាមុនសិន។
អ្នកយល់ហើយចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ហេតើអ្នកភ្នាល់លេខមួយណា?
ប្រាំបួន។
មុខ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ណា។
តោះទៅលេខ 9?
អីយ៉ា លេខ 6 អស់ហើយ!
ចុយ! ក្តាមគ្រប់ប្រភេទ!
ត្រជាក់​ចិត្ត​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
ឡានលេខ ១១ ជិតអស់ផ្លូវហើយ។
ធ្វើតាមលេខ 11 ។
- ធ្វើតាម 11 ។
- ចម្លងវា។
Fuck អ្នក, ឆ្កេញី!
គាត់លឿន!
អាហ៊ា!
ខ្ញុំចូលមុនគេ! បាទ ខ្ញុំចូលមុន!
ឆ្គួតឆ្កួត!
សូមទេ! សូម! អូយ!
អូ!
វិសុទ្ធ!
ការ​ប្រណាំង​នេះ​មាន​សភាព​ខ្លាំង​ដូច​នរក។
ពូកែមែន!
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
ហេ ពួកគេ​ទើប​តែ​ចប់​ពេញ​មួយ​ភ្លៅ​មែន​ទេ?
វាមើលទៅដូចជាវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវីតាមីន ប៉ុន្តែ...
ពីរូបរាងរបស់វា
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ត្រូវការពួកគេច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៊ីងហ្គោ។
ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
Do Gangjae ។ យកលេខឡាន ៩.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
សត្វតិរច្ឆាននោះជារបស់ខ្ញុំ។
លេខ ៩ បើកបរ!
លេខ ៦ តោះ!
បាទ។ បោះជំហានលើឧស្ម័ន។
នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​លេខ​៥?
មិនអីទេ។
ស្អី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ពួកគេពិតជាទៅវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកមាន។
ពួកគេគិតថាពួកគេនឹងស្លាប់
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
Fucking idiots ។
មើលបុរសម្នាក់នេះ។ លេខ 6
គ្រាន់តែទាញទៅចំហៀង។
អីចឹង​ទៅ!
លេខ 9. គាត់បែកមុន។
លេខ 4 ដេញតាមលេខ 9 ។
លេខ 6 កំពុងសាកថ្ម
ពីម្ខាងទៀត។
ទេ!
អ្នកអាចធ្វើបាន លេខ៩!
មក! បោះជំហានលើវា! ទៅ!
Park Taejoong!
អូ!
អ្នកបានភ្នាល់ឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំភ្នាល់ច្រើនណាស់លើរឿងអាស្រូវនេះបុរស។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ។ តើនោះជាកាំបិតទេ?
វាជាកាំបិត។
ទេ! សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់។
សូម​សម្លាប់​គាត់។
គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​គាត់​! ធ្វើវា!
អនុញ្ញាតឱ្យ 9 រស់នៅ!
ចៅហ្វាយ ចាំ។
គឺខ្ញុំ Gu Jiyong។
Park Taejoong ។ Park Tae--
ឡាន ១១
បិទផ្លូវម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន,
ចេញទៅហើយទិញផ្ទះអោយអ្នក។
លេខ ៩ យកគាត់ចេញ!
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
- អញ្ចឹងរកគាត់ទៅ។
តើនោះជាម៉ូតូមែនទេ?
ហេ វាមិនបោកទេឬ?
Park Taejoong ។
តើគាត់នៅឯណា? ម៉ែក្មេក!
ស្អី?
មើល គាត់ទៅ។
អីយ៉ា!
តើនេះជាអ្វី?
វិសុទ្ធ! លេខ ៩ មើលទៅឡូយណាស់!
សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​ទាំង​នោះ!
តោះ!
ដើរតាមកង់។
Taejoong ចុះ​ឯង​ទៅ​ណា?
Do Gangae ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ឥឡូវនេះវាកំពុងតែសប្បាយ។
នេះជារឿងហូលីវូដពិត។
គាត់កំពុងទៅឆ្ងាយ។
លេខ៩ កូនឆ្កួត!
ខ្ញុំ fucking ស្រឡាញ់អ្នក។
តោះ!
គាត់នៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចយកគាត់បានទេ?
គាត់​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ។ ជល់!
អ្នក​ចាប់​គាត់​បាន​លឿន​ជាង។
ម្តាយក្មេកទាំងនោះ។
តើ​ខ្មោច​ទាំង​នោះ​រត់​ទៅ​ណា?
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំកំពុងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
កូនឆ្កេញី។
អូយ!
- តើនោះជាកាំភ្លើងទេ?
- សង្កត់។ តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានកាំភ្លើងទេ?
នរក! ទៅជួបមនុស្សមួយចំនួន
បាញ់គ្នា!
នេះការពារគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
ស្អី?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម្តាយក្មេក។
អេ!
- អីយ៉ា!
-មិនគួរអោយជឿ!
– បាទ!
អានេះសប្បាយណាស់
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
អូ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
អានេះឡូយណាស់
Fucking នរក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
អ្នកដែលចាប់ម៉ូតូ
នឹងត្រូវបានប្រកាសថាជាអ្នកឈ្នះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចាប់គាត់
ស្លាប់ឬរស់,
ខ្ញុំនឹងយករង្វាន់របស់អ្នកទ្វេដង
សម្រាប់ការចូលមកមុន។
10 ពាន់លាន?
តើគាត់នៅឯណា? តើកង់របស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ម៉ូតូ​ឥឡូវ​នេះ។
Park Taejoong មានតម្លៃ 10 ពាន់លាន?
ម៉ូតូ! ម៉ូតូ!
Fuck ។ ខ្ញុំពិតជាប្រថុយវាទាំងអស់។
សម្រាប់អ្នកឆ្កួត!
Park Taejoong ។
តើអ្នកមិនអីទេ? អូនឈឺណាស់មែនទេ?
ហ៎? អ្នកមិនអីទេ? អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមែនទេ?
អេ!
អីយ៉ា! តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើង?
- អីយ៉ា! ស្អី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាំភ្ញៀវទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
តើយើងទៅណា?
សុំទោស។ សុំទោស។ មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ផ្លាស់ទីវា! អ្នកកំពុងរារាំងទិដ្ឋភាព។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះទេ?
យ៉ាប់ណាស់។
ព្យាយាមលាក់។ ទៅទៀត។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ។ ចេញមក!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
អូគាត់នៅទីនោះ!
បន្ទាប់ពីគាត់ឥឡូវនេះ!
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំកិច្ចប្រជុំនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?